Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Zoro, Samuray Ryuma'ya Karşı
ve Chopper'ın Öfkesi
Delik açmış!
Saplayışı uçurabilmek için çok güç gerekir.
Berabere sanırım.
Beni neredeyse haklıyordun.
Ne? Bu kuşaklı adam ne zaman karşı saldırı yaptı?!
Neredeyse aynı anda.
Onun da kesişi uçtu.
O samuray zombinin hareketleri gölgem sayesinde ama...
...hayattayken gerçekten sıradışı bir samuray olmalı.
O ikisinin kılıç ustası olarak
aynı tür gücü olması muhtemel.
Aynı yıkıcı güce sahip oldukları anlamına geliyor.
Bu dövüş fazla sürmeyecek.
Prelude...
Demir Başlangıç
Au Fer!
Tekniği bozan silah mı?!
Çift Kılıç Stili...
...Işık Patlaması!
Şeytan Ayı!
*Gavotte...
Bond Avant!
...İleri Sıçrayış!
Çift Kılıç Stili...
...Kes ve Kınına Sok!
Rashoumon
Sonsuz Yaşam Kapısı!
Beni hakladı!
Sütunlar kırılmış!
D-Dur biraz! Hey!
Bütün kat çökecek!
Dikkat et!
Sıkı tutun, buradan çıkıyoruz!
Tavan çöküyor!
72 Poundluk Top!
*Polka Remise!
Remise: Eskrimde saldırı yenileme
Polka: Bir dans türü.
Sol Silahlar!
Çok yakındı!
Dikkat et! Düşeceksin!
Kayıyorum!
Basacak yeri nasıl buluyorlar ki?
Böyle devam ederse kılıçlarım kırılacak.
Bu cesedin bedeni ve yeteneği neredeyse
efsanevi samurayın kendisiyle aynı.
Tek Kılıç Stili...
...Uçan Ejder!
Üç Blokluk Şarkı Mırıldanışı...
...Çentik Ok Vuruşu!
Alev!
Yara tutuştu?!
Yenildim.
Bir zamanlar efsanevi samuraya
hizmet eden kılıç, Shuusui.
Shuusui: Hazan Suyu
Bu kılıç emrin altında kesinlikle tatmin olacak.
O samuray bir şey demedi mi?
Yani...
...bu ne demek oluyor?
Dövüş...
...bitmiş demek oluyor!
Hiç böyle bir dövüş görmedim!
O samuray...
...bana karşı hiç ciddi olarak dövüşmemiş!
Mükemmel bir maçtı.
Bu samuray bedenine...
...tam bir yenilgi verdiğim için üzgünüm.
Utanç hissetmen yeterli.
Bedeni ve ruhu gerçek bir
kılıç ustası yapan şey budur.
Seninle hayattayken karşılaşabilmeyi isterdim.
B-Bu...
Döndü!
Beş yılın ardından gölgem nihayet döndü!
Kılıcı alacağım ama...
...bu dövüş hiç olmamış gibi davranalım.
Wano Ülkesi'nin samurayı.
Kendi arkadaşlarınız tarafından
yakalanmak nasıl bir duygu?
Şu tuhaf yeteneğinle bana tuz yedirmeyi başaramadın!
Güçlü!
Kahretsin! Sanji'nin Robin'i
tekmeleyeceğini hiç düşünmemiştim!
Bu yaratık artık Sanji değil!
Şu Sanji kim?
Seni öldüreceğim, kahrolası pislik.
Ne yazık ki artık arkadaşlarınızın
anılarına sahip değiller!
Yeni zombilerin eski
benliklerinden kırıntıları olabilir...
...ama beden ve gölge tamamiyle birleştiği için,...
...insanlıkları kendi yararlarına gitti.
Onlar artık benim sadık zombilerim!
Bir zombi için emirler kesindir!
Bu kadar alçalmış olmana
neredeyse sevindim, Hogback!
Bir zamanlar sayısız insanın hayatını kurtardın, bu yüzden bir doktor olarak sana derin hayranlık duydum.
Zombi araştırmana bile.
Ölüm...
Türkçeleştirme
onepacetr.net
...uyarmadan gelir.
Bu yüzden yollarını ayırmadan önce, ölüyle geride
kalanlar arasında söylenmedik bir sürü söz kalır.
Yıllar değil,...
...sadece birkaç dakika yeterli olurdu!
Ölüyü kısa bir an için olsun geri getirme yolu olsaydı,...
...kötü ve doktrinlere aykırı bir çalışma olsa bile,...
...geri getirilenler tarafından fazlasıyla takdir edilirdi!
Bu yüzden ölüleri canlandırmaktan
bahsettiğinde, sözlerinin gerçek bir doktora...
...layık olduğunu düşünmüştüm!
Ahmak! Yabancılar için niye bunu yapayım?!
Bana hayran olduğun aynı nedenden
ötürü yardımımı istediler.
Çünkü ben dahiydim!
Her şey para içindi!
Sürekli olarak dünyanın her yerinden
gelen hastalara yardım etmek istemedim!
"Lütfen babama yardım edin!"
"Çocuğumu kurtarın!"
"Erkek arkadaşıma yardım edin!"
Ne büyük bir baş belası!
Can sıkıcı.
Tek bir canı bile kurtaramayan zavallı doktorların
beceriksizliğinin bedelini ödemek zorunda kaldım.
Böyle bir deha olmanın sıkıntısını anlayabiliyor musun?!
Bana saygı duyup duymaman sana kalmış.
Ama seni hayalkırıklığına uğratmış olmam saçma.
Saçma ideallerin yüzünden bir doktor
olarak bana dayanamıyorsan,...
...kendini kandırıyorsun demektir, aptal rengeyiği!
Bir doktorun nasıl olacağını bana söylemek mi istiyorsun?!
Sana hiçbir şey söylemek niyetinde değilim!
Artık seni doktor olarak görmüyorum!
Aynısı zombiler için de geçerli!
Sadece senin isteğine göre hareket
eden boş kabuklardan ibaretler!
Onlar canlı değil!
Hayatla oynama!
Ne acımasız bir ifade.
Gözlerinin önünde hareket ettiklerini görmene
rağmen, canlılıklarını ret mi ediyorsun?!
Ölüye yeni yaşam bahşetmek bir mucizedir!
Bunun varlığını reddetmen nasıl mümkün olabilir?!
Bak!
Şimdi yeri yala, Cindry.
Peki, Hogback-sama.
O odayı gördün, değil mi, Dr. Chopper?
Orası benim odam.
O resimler, sahne aktrisi Victoria
Cindry'nin hayattaykenki resimleriydi.
Ona tamamen aşık oldum.
Sadece ben değil, ülkedeki bütün
erkekler öyle bir güzelliğe aşıktı.
Diktim, Doctor.
Ü-Üzgünüm, sadece düğmemi diktirmek
için hastamı rahatsız etmek istememiştim!
Sorun değil!
Çok popüler ama alçakgönüllü.
Kendisini ailesine adamış,...
...herkese karşı iyi, gerçekten mükemmel bir kadın.
Ama o...
...evlenme teklifimi reddetti,
her şeyi olan doktorun teklifini.
Hepsi lanet olası nişanlısı yüzünden!
Sonra...
...kulaklarıma inanılmaz haberler ulaştı.
Cindry, bir kazada ölmüştü.
Acım anlatılamazdı.
İşimi terkettim.
O sırada karşıma şu koca adam çıktı.
Efendim, Gecko Moria!
"Dr. Hogback, bana gücünü ödünç ver!"
Mucizevi yeteneğiyle Cindry'yi yeniden
diriltmesi karşılığında bu gemide kalacaktım.
Bedenini çaldım.
Böyle yaparak aktris Cindry
üzerinde kolaylıkla kontrol sağladım!
Cindry-chan!
Tüm tabaklar yok olsaydı iyi olurdu.
Bedenindeki kadının kim olduğunu umursamadım.
Güzelliği olduğu sürece.
O, Cindry-chan'ın zombisi!
Neşe doluyum, o da öyle.
Bu dünyada insan olarak yaşaması
için ikinci bir fırsat bahşettim!
Buna nasıl insan diyebilirsin?!
Durdur onu!
Kalbiyle bedeni arasında bağlantı
olmayan kişiye insan denemez!
Ruhsuz bedenler kullanıyorsan,...
...sadece canavar yapıyorsun demektir!
O zombileri yaparak insanları üzüyorsun!
Artık farkında olduğuma göre,
bunu yanına bırakmayacağım!
Sınırlı tıbbi yeteneklerinle bana
"hayat" tan bahsetme, korsan geyik!
Cindry-chan, kurtul onlardan!
İkinizi de kuklaya çevireceğim!
Minnettar olmalısın, Dr. Chopper.
Öldüğün zaman, hayranı olduğun
doktorun asistanı olacaksın!
Köşeli Tabak.
Bir!
İki!
Üç!
Dur.
Sen!
Chopper!
Sırf kadın olduğu için onu küçük görme!
Dövüş için gücünü arttırdım!
Onu dinlemek zorunda değilsin!
Seni öldüreceğim!
Senin için üzülüyorum, zaten ölmüşsün.
Bunu bilseydi, ailenin kalanı neler hissederdi?!
Bırak beni!
Yamalarla kaplı, sadece akılsız bir asker olmuşsun.
Akrabaların seni böyle görmeye dayanamazdı.
Bırak beni!
Doğarkenki kalbin şu anda ölü.
Bedenin başkalarının isteği
doğrultusunda hareket ediyor.
Bu nasıl bir yaşam?!
Gözlerine inanamıyor musun?!
Kabullen! Bu, insanların
ölümsüz hayali, ölülerin dirilişi!
Ölüler diriltildi!
Yani hareket edebilmeleri yeterli mi?!
İnsanların bundan daha fazla özgürlüğü var!
Onlara insan olarak bile davranmıyorsun!
Robin! Hemen ona tuz ver!
Köpek penguen!
Jigoro!
Cindry'ye yardım edin!
Baş belasından kurtulun!
Başaramadım!
Chopper!
Üç Kılıç Stili...
...108...
...Poundluk Top!
Kes şunu, Zoro!
Doce Fleur!
Bir Düzine Çiçek!
Baş belası...
Yok ol!
Niye bana da saldırdın?!
Yoluma çıkma!
Şimdi beni kızdırdın işte!
Bunu benim demem lazım!
Emir bana verildi!
Bana!
Ne yapıyorsunuz?!
Kesin şunu artık!
İşbirliği yapıyor olma-
Robin!
Eğlendirici bir olay, sence de öyle değil mi?
Hepsi baş belalarından kurtulmak
için verdiğin emir yüzünden.
Anıları silinmiş olsa bile,...
...o ikisinin doğası her zaman çatışma
içinde olacakmış gibi görünüyor.
Şok oldum.
Burası uzun bir kuleye benziyor.
Niye kuleden atlamamızı söylemeyi denemiyorsun?
Ne ima ediyorsun?!
Tam olarak söyleyeceğim bu!
Atlayın! Atlayın!
İkiniz kuleden atlayın!
Tamam.
H-Hayır, durun!
Atlamamayı tercih ederiz.
Bu affedilemez!
Beni kandırdınız!
Çok kötüsünüz!
İnsan değilsiniz!
Luffy, Moria'yı devirdiğinde
tüm zombiler arındırılmış olacak.
Seni yumruklamak istiyorum, Hogback!
C-Cindry!
Bana biraz zaman kazandır!
Buradan çıkıyorum!
Niye cevap vermiyorsun?!
Yenilirsen sana başka bir gölge vereceğim!
Ölmeyi dert etme!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bedenim...
...kıpırdamıyor.
C-Cindry!